Ta karta symbolizuje Astarota, Władcę
Inferno i Cień Demiurga. Istotę, która
dąży do zostania nowym Demiurgiem,
wiążąc Elizjum z Inferno w miejsce
Potęg Metropolis.
Mówi o bezpośrednim związku z Astarotem
jako Siłą Wyższą i silnych powiązaniach
z Wolą Inferno. Czarnym Słońcem.
Cytadelami Aniołów Śmierci. Kolczastym
Kołem. Tym Co Rodzi Się w Śmierci.
Maszyną Śmierci i Odrodzenia. Pulsowaniem
i Rośnięciem. Połączonymi Umysłami.
Ścieżkami i Wrotami do Zniszczonych
Światów. Wszelkimi Istniejącymi
Cierpieniami. Obłąkanym Pięknem.
Zwiększaną Mocą. Wyłomami w Iluzji.
Umysłami za Zasłoną.
Jest to jedna z trzech najpotężniejszych
kart w całych Arkanach, obok Anthroposa
i Demiurga, i zawsze odkrywa coś
o wielkim znaczeniu.
Kiedy wyciągnięta zostaje ta karta,
można wyciągnąć kolejną i położyć na
niej by ukazać manifestację jej mocy