Ta karta symbolizuje Archontkę Binę
i Zasadę Wspólnoty.
Wpływ Biny przejawia się we władzy
rodziny nad jednostką, podejrzliwości
wobec rządu i innych władz nie będących
rodem, silnych tradycjach i braku
zaufania do obcych.
Jej uścisk jest mocny wszędzie tam,
gdzie silne są więzi rodzinne, w tym na
Bliskim Wschodzie, w Afryce, Europie
Wschodniej, Ameryce Łacińskiej, Chinach
i południowych Stanach Zjednoczonych.
Jej wpływy ponownie zwiększają
się w Rosji. Bina jest boginią czczoną
przez Romów.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archontki i/lub jej Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.