Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Chaigidiela
i Zasadę Krzywdy.
Wpływ Chaigidiela przejawia się maltretowaniem
nieletnich, wypaczeniem miłości
i opieki rodzicielskiej, zapomnianymi
i zaginionymi dziećmi, sierotami z ulicy
i degradacją systemów szkolnictwa.
Wpływ Chaigidiela jest najsilniejszy
wśród członków rodzin wielopokoleniowych,
ale jest on też aktywny w grupach
pedofilskich, sierocińcach, ośrodkach
młodzieżowych, pośród handlarzy
ludźmi, na nielegalnych stronach pornograficznych
i wśród organizacji religijnych
na całym świecie.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy