Ta karta symbolizuje Archonta Cheseda
i Zasadę Bezpieczeństwa.
Wpływ Cheseda przejawia się w ludziach
pragnących bezpieczeństwa, poczucia
opieki i ochrony przed niebezpieczeństwami,
zachęcaniu do przyjaznych
zachowań i obrony przed nieznanym.
Dawniej sługi Cheseda można było
znaleźć wśród szczodrych szlachciców,
mnichów, mądrych kobiet z lasu, lekarzy
szukających lekarstw na zarazy, organizacji
pomocowych, fundacji dobroczynnych
i serdecznych ludzi. Obecnie jego
moc osłabła.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.