Ta karta symbolizuje Archonta Chochmę
i Zasadę Poddaństwa.
Wpływ Chochmy przejawia się w oddaniu
przywódcom religijnym, męczeństwie,
fanatyzmie, rządach teokratycznych
i dogmatyzmie. Istnieje wszędzie
tam, gdzie można znaleźć religię.
Słudzy Chochmy mają silne wpływy na
Bliskim Wschodzie, wielu imamów i rabinów
jest liktorami. Archont posiada także
dużą władzę nad Kościołem katolickim.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.