4. TRANSFORMACJA
Transformacja to stan radykalnej zmiany
i metamorfozy.
Postacie: Eksperymentujący chirurg plastyczny.
Aktor metodyczny. Makijażysta.
Megalomański architekt miejski. Posiadacz
ekstremalnych modyfikacji ciała.
Miejsca: Biuro architektów krajobrazu.
Laboratorium genetyczne. Dyskretna
klinika. Chrześcijańskie centrum terapii
konwersyjnej.
Organizacje: Oddolny ruch polityczny.
Ludzie modyfikujący ciało.
Zdarzenia: Zmiana zdania. Porzucenie
złego nawyku. Śmiertelna choroba.
Operacja zmiany płci. Program rządowy.
Usunięcie twarzy. Całkowita przebudowa.
Przyjęcie fałszywej tożsamości.
Stworzenia: Zmiennokształtny.
Przedmioty: Zestaw do makijażu.
Kokon. Skrzynka narzędziowa. Wiadro
farby. Maska karnawałowa.