8. POWTÓRZENIE
Powtórzenie może być niekończącą się
pętlą, powracającym motywem, deja vu,
albo czymś, przed czym nie ma ucieczki.
Postacie: Listonosz czytający listy.
Operator sekstelefonu. Zimujący wykładowca.
Uzależniony od telewizji samotnik.
Woźny na nocnej zmianie. Operator
maszyny do eutanazji. Przeciętny komik
z dwoma dobrymi żartami. Lunatyk.
Miejsca: Kaplica ślubna. Salon urody.
Biuro agencji rządowej. Tani klub nocny
z tymi samymi artystami co noc. Park
rozrywki z tymi samymi kolejkami
i melodiami co 20 lat temu.
Organizacje: Konserwatywny think tank.
Firma farmaceutyczna sprzedająca antydepresanty
klasie średniej.
Zdarzenia: Cover band grający co
wieczór te same piosenki. Spoczęcie na
laurach. Nieustanne opowiadanie tej
samej anegdotki. Deja vu. Konieczność
powtórzenia procedury.
Stworzenia: Akrotyda. Tekron. Nieświadomy
duch.
Przedmioty: Koło dla chomika. Odrzucony
scenariusz. Pozytywka powtarzająca
melodię.