9. BEZRUCH
Bezruch symbolizuje apatię, spokój i sytuację,
która zdaje się być niezmienna.
Postacie: Spokojny i uwodzicielski guru.
Nałogowo paląca pani domu. Stary hipis
mówiący zagadkami.
Miejsca: Senne miasteczko zamrożone
w czasie. Podmiejskie domy wzdłuż ślepej
uliczki. Japoński ogród. Powoli płynąca,
wzdłuż łąk rzeka. Miasto duchów.
Opuszczone kino samochodowe.
Organizacje: Centrum medytacji.
Ośrodek badawczy, studiujący ludzkie
emocje.
Zdarzenia: Cichy i spokojny dzień.
Spotkanie klasowe, na którym każdy
wygląda tak jak dawniej. Uroczysty
obiad rodzinny.
Stworzenia: Zagubiony Bóg, który zapomniał
o swojej naturze.
Przedmioty: Pigułki nasenne. Płyta
CD z nastrojową i harmonijną muzyką.
Obraz z pustynnym pejzażem. Poradnik
Jak poradzić sobie z agresją w dwunastu
krokach. Fletnia Pana.