6. FUZJA
Scalenie idei, ciał i umysłów. Dwie rzeczy
stają się jednością.
Postacie: Dobrotliwy kapłan. Połączone
bliźnięta. Menedżer w wydziale przejęć
firmy. Charyzmatyczny przywódca kultu.
Małżeństwo działające jak jedność.
Miejsca: Gdzie łącza się dwie rzeki. Dwa
zrośnięte miasta.
Organizacje: Światowa korporacja.
Zdarzenia: Akt miłości. Zaprzysiężenie
do tajnego kultu. Wtopienie się w tłum.
Zasymilowana mniejszość. Mit przeplatający
się z rzeczywistością. Dwie połączone
ideologie. Dwie osoby okazują się
być identyczne.
Stworzenia: Kairat. Istota Namiętności.
Przedmioty: Dwa stopione plastikowe
przedmioty. Krzyż z ukrytym ostrzem.
Fiolka krwi dwanaściorga dzieci.