2. KREACJA
Kreacja to boska moc kształtowania świata
i przemiany myśli i snów w inspirację.
Postacie: Zainspirowany malarz. Renomowany
architekt. Ofiara eksperymentu
medycznego. Szalony naukowiec. Niemy
chłopiec z kredkami. Muzyk blackmetalowy
na drodze do samozniszczenia.
Dziki reżyser filmowy. Odizolowany
artysta 3D. Poeta z brzytwą. Baletnica
z anoreksją.
Miejsca: Wieżowiec. Korytarz z dziwną
akustyką. Muzeum sztuki. Wiecznie
zmienny sen. Stary teatr.
Organizacje: Fundacja Sztuki Klasycznej.
Kolektyw artystyczny. Gang z graficiarzami.
Zadłużone studio nagrań.
Zdarzenia: Dziwna melodia, unosząca
się w powietrzu. Wystawa sztuki.
Stworzenia: Konstrukt, który ożył.
Umierające istoty z Limbo, żywiące się
pięknem.
Przedmioty: Deska kreślarska. Obraz
jednego z dawnych mistrzów. Przeklęty
instrument muzyczny. Pędzel ociekający
gęstą farbą. Stara fotografia. Przenośna
maszyna do pisania Olympia Sm3