Ta karta symbolizuje Demiurga. Zaginionego
władcę, stwórcę więzienia ludzkości.
Odkrywa powiązanie z Demiurgiem,
jednym z jego sług lub jego utraconą
Cytadelą. Jest silnie połączona z potęgą
Metropolis. Nieskończonym Miastem.
Cytadelami Archontów. Martwą Cywilizacją.
Sekretnymi Ścieżkami. Bestiami
Metropolis. Ocalonymi. Ciszą i Śmiercią.
Tajemnicami. Śpiącą Potęgą. Mrocznymi
Skarbcami. Strażnikami. Uwięzionymi
Bogami. Świątyniami. Ciemnymi zaułkami.
Maszyną Śmierci i Odrodzenia.
Jest to jedna z trzech najpotężniejszych
kart w całych Arkanach, obok Anthroposa
i Astarota, i zawsze odkrywa coś
o wielkim znaczeniu.
Kiedy wyciągnięta zostaje ta karta,
można wyciągnąć kolejną i położyć na
niej by ukazać manifestację jej mocy.