1. ELIZJUM
Elizjum jest rdzeniem Iluzji i skomplikowanej
maszynerii utrzymującej cię
w kajdanach.
Postacie: Wpływowy polityk. Wysoki
kapłan. Dowódca wojskowy. Właściciel
wielomiliardowej korporacji. Osobowość
medialna o dużej wiarygodności.
Miejsca: Budynek rządowy. Katedra.
Pomnik. Tereny okupowane.
Stolica religijna.
Organizacje: Kult w szeregach armii.
Śpiące masy. Tajne stowarzyszenie działające
wśród polityków.
Zdarzenia: Wartości kulturowe.
Spotkania rodzinne. Tradycje
i święta narodowe.
Stworzenia: Liktorzy. Niewidzialne
Zasady. Strażnicy Iluzji.
Przedmioty: Kodeks praw. Propaganda
polityczna. Flaga narodowa. Opaska na
oczy. Środek usypiający. Konstytucja USA
w PDF-ie.