Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Gamaliela
i Zasadę Żądzy.
Gamaliel popycha społeczeństwo ku
hiperseksualizacji i uprzedmiotowieniu,
gdzie tłumy dokonują gwałtów zbiorowych,
ofiary zmusza się do prostytucji,
pornografia staje się coraz bardziej ostra
i perwersyjna, celebranci zbierają się
w klubach i tajnych stowarzyszeniach by
dokonywać orgii, a ludzie poddają się
bezmyślnym żądzom bez oglądania się
na konsekwencje.
Wpływ Anioła Śmierci jest silny w przemyśle
pornograficznym, obsłudze seks
kamerek, domach publicznych, wśród
gwałcicieli, i w głębi duszy, do pewnego
stopnia każdego z nas.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.