Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Gamchikota
i Zasadę Strachu.
Wpływ Gamchikota rozbudza strach
wobec „innego”, wzmacniając nieufność
i obwiniając różne grupy etniczne,
religijne i polityczne o problemy społeczne.
Tworzone są fałszywe narracje,
rozprzestrzeniane przez media, plotki
i sfabrykowane dowody, a heroldowie
szepczą o tym jak wszystkie trudności
zniknęłyby, gdyby tylko „inni” zostali
ukarani lub zniknęli.
Wpływ Anioła Śmierci jest najsilniejszy
w klasie średniej i miejscach gdzie
dominują konserwatywne wartości. Ku
Klux Klan, fanatyczni działacze pro-life,
kluby zmartwionych rodziców, formacje
paramilitarne dokonujące ludobójstw,
wszelkiego rodzaju neofaszyści oraz
patriarchalne struktury obawiające się
zepsucia młodych liberalnymi wartościami
to grupy, które mogą dostać się
pod wpływy tego Anioła Śmierci.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.