Ta karta symbolizuje Archonta Gewurę
i Zasadę Prawa.
Wpływ Gewury tworzy instytucje biurokratyczne,
surowsze prawa, zwiększoną
obecność policji i kontrolę nad obywatelami.
Znajdujący się pod jego wpływem
ludzie poddają się władzy, zwykle ze
strachu przed chaosem.
Archont ma silny wpływ na wszelkiego
rodzaju systemy prawne. Jego liktorzy
to często sędziowie, szefowie policji
i prawnicy. Można ich spotkać wszędzie
tam, gdzie istnieje rozwinięta biurokracja
i gdzie prawa oraz przepisy wykorzystywane
są do kontroli populacji.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.