Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Golaba
i Zasadę Cierpienia.
Wpływ Golaba zwiększa sadyzm
społeczeństw, dając ludziom przyjemność
z zadawania innym bólu lub
doświadczania go samemu. Przestępcy
są publicznie torturowani, w ukrytych
schronieniach w życie wcielane są najbardziej
sadystyczne pomysły, zabójcy
pozostawiają ślad okaleczonych zwłok.
Obecność Golaba najsilniejsza jest
tam, gdzie ludzie poddawani są sadyzmowi.
Można go znaleźć w grupach
przestępczych, wojsku, organizacjach
terrorystycznych, więzieniach i szpitalach
psychiatrycznych.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.