Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Haraba
Serapa i Zasadę Konfliktu.
Wpływy Haraba Serapa rozsiewają
niekontrolowany szał, żądzę krwi i niepowstrzymaną
przemoc. Gangi strzelają
do siebie w miejscach publicznych,
policjanci tłuką podejrzanych na śmierć,
chuligani wdzierają się na stadiony, tłum
linczuje swoje ofiary, drobne spory eskalują
w krwawe bójki, a zwykli ludzie nieustannie
oscylują na granicy wybuchu.
Anioł Śmierci największe wpływy ma
w strefach wojny, terytoriach gangów, na
Bliskim Wschodzie, w Afryce i części Azji.
Wiele jego sług to żołnierze i członkowie
gangów, ale Zasada Haraba Serapa może
obudzić się w każdym z nas.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.