Ta karta symbolizuje Archonta Hoda
i Zasadę Honoru.
Wpływ Hod łączy honor z prestiżem,
czyni status w grupie najważniejszym
i przedkłada osobistą zemstę ponad
prawo. Związani honorem oczekują szacunku
za swoje oddanie żelaznym zasadom
i poddają ostracyzmowi każdego,
kto splamił swój honor i nie dotrzymał
licznych, związanych z nim obowiązków.
Jego Zasada jest najsilniejsza w miejscach
i społecznościach gdzie kodeks
honorowy jest wciąż bardzo istotny,
na Bliskim Wschodzie i w azjatyckich
krajach takich jak Indie, Pakistan
i Japonia. Słudzy i ideologia Hoda są
także silne w dużej części Afryki Północnej,
choć coraz częściej poddaje się je
w wątpliwość.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.