1. ACHLYS
Achlys symbolizuje nicość, nieskończoność,
pustkę, ale także zagładę duszy.
Postacie: Dusza w ciężkiej depresji.
Apatyczna osoba. Pacjent w śpiączce.
Dążący do samozniszczenia mizantrop.
Kapłan, który utracił wiarę. Więzień trzymany
w całkowitej izolacji. Nieostrożny
nurek głębinowy.
Miejsca: Przestrzeń kosmiczna. Głęboka
studnia. Czarna stojąca woda. Zbiornik
deprywacji sensorycznej. Bezdenne
bagnisko. Głębia oceanu. Izolatka o czarnych
ścianach.
Organizacje: Kult czczący Czekającą
w Otchłani.
Zdarzenia: Całkowita zagłada wszystkiego
co czyni kogoś osobą. Rozbicie na
atomy. Wir wciągający w głębiny.
Stworzenia: Dzieci Podświata. Duch.
Przedmioty: Zbiornik deprywacji sensorycznej.
Kałamarz z czarnym atramentem.
Strzykawka z trucizną. Liczba π
wypalona w skórze. List samobójcy.