5. POGRANICZE
Pogranicze to miejsce pomiędzy dwoma
światami albo dwoma stanami istnienia,
lub tam gdzie Czas i Przestrzeń dotykają
fizycznego świata.
Postacie: Przekupiony celnik. Emigrant
z rozdwojona jaźnią. Obcy dyplomata.
Dziecko wchodzące w dorosłość. Bliski
śmierci pacjent z AIDS. Miejski szaman.
Miejsca: Punkt, w którym Iluzja jest
słaba. Zarośnięty brzeg rzeki. Kontrola
graniczna. Wysoki mur. Ambasada.
Organizacje: Kult strzegący pogranicza.
Zdarzenia: Istnienie pomiędzy dwoma
światami. Niepewna lojalność. Umowa
pomiędzy dwiema potęgami. Połowiczne
przebudzenie. Pomiędzy życiem a śmiercią.
Status quo. Impas.
Stworzenia: Krawędziowiec.
Przedmioty: List polecający. Dokumenty
tożsamości. Kompas. Nóż do wykładzin.
Złożona mapa. Paszport dyplomatyczny.