4. PRZESTRZEŃ
Przestrzeń symbolizuje coś lub kogoś
poruszającego się naprzód lub będącego
wiecznie w ruchu.
Postacie: Ciężko pracujący kierowca
ciężarówki. Filozofujący backpacker.
Niewierny pilot samolotu. Niespokojny
kochanek. Obszarpany włóczęga. Psychopatyczny
autostopowicz. Zaufany
taksówkarz. Maratończyk z wieloma
tajemnicami. Zbiegły skazaniec. Dziecko,
które uciekło z domu.
Miejsca: Nieskończona autostrada.
Tory kolejowe. Powoli płynąca rzeka.
Winda towarowa.
Organizacje: Firma przeprowadzkowa.
Przedsiębiorstwo transportowe. Syndykat
handlarzy ludźmi.
Zdarzenia: Wycieczka łódką. Jazda
pociągiem. Polowanie. Pędzący
samochód. Transmisja informacji.
Kable elektryczne.
Stworzenia: Oszalali tancerze. Bóg Autostrad.
Istota ze zdolnością teleportacji.
Przedmioty: Telefon z danymi GPS.
Butelka wody. Para butów. Paszport.