3. PRZESZŁOŚĆ
Przeszłość to wydarzenia, które miały już
miejsce i powracają, lub mogą zostać
odkryte jeśli poszukasz w odpowiednim
miejscu.
Postacie: Nostalgiczny starzec. Zgorzkniały
handlarz antykami. Archeolog-gaduła.
Historyk hobbysta. Gorliwy kronikarz.
Członek subkultury retro.
Miejsca: Zapomniane muzeum. Ruiny
wśród dzikich ostępów. Zarośnięty
cmentarz. Zakurzone archiwa. Stare
pole bitwy. Biblioteka uniwersytecka.
Dom rodzinny.
Organizacje: Centrum studiów genealogicznych.
Stowarzyszenie archeologiczne.
Internetowa grupa przeszłej
subkultury.
Zdarzenia: Wykopaliska archeologiczne.
Przesłuchanie.
Stworzenia: Istota z zamierzchłej przeszłości.
Starożytne stworzenie z Podświata.
Zapomniany bóg.
Przedmioty: Księga historii rodzinnej.
Średniowieczny kielich. Fotografia
dawno zmarłych ludzi. Złożony
akt urodzenia.