8. ROZDROŻE
Rozdroże połączone jest z dwiema różnymi
ścieżkami, wyborem który musi zostać
dokonany i dwoma różnymi rezultatami.
Postacie: Kobieta uciekająca przed
przeszłością. Polityk pod presją. Dziewczyna
rozważająca aborcję. Zgorzkniały
doradca małżeński.
Miejsca: Rozdroże. Odnoga autostrady.
Stacja kolejowa. Schody do metra.
Organizacje: Klinika leczenia bezpłodności.
Firma bukmacherska.
Zdarzenia: Ważny wybór. Ciężki dylemat.
Rozstanie. Krzyk, który może
być nieusłyszany. Dziecko bawiące
się pistoletem.
Stworzenia: Tkacz paktów. Kramarz.
Przedmioty: List zawierający informacje
odmieniające życie. Plecak. Automat
do gier.