7. LABIRYNT
Labirynt to plątanina przejść pełnych niebezpieczeństw
i zamętu, jest silnie powiązany
z Podświatem.
Postacie: Matematyk pracujący nad
nierozwiązywalnym problemem. Pacjent
szpitala psychiatrycznego rozumiejący
fragmenty Prawdy. Speleolog. Psycholog
badający umysły seryjnych zabójców.
Stara kobieta z obsesją na punkcie układanek
i zagadek.
Miejsca: System kanałów. Poskręcane
uliczki. Labirynt z żywopłotu. Ciemna
piwnica. Sieć jaskiń. Tunele metra.
Fawela.
Organizacje: Kult czczący stworzenia
z Podświata.
Zdarzenia: Utrata kierunku. Zamęt.
Zasadzka. Przybycie do niespodziewanego
miejsca. Chodzenie w kółko.
Dziwne echa.
Stworzenia: Kairat. Zelot. Gransangtir.
Przedmioty: Stary kompas ze statku.
Układanka o tysiącu elementów. Kod
spisany przez szaleńca.