2. PRZYSZŁOŚĆ
Przyszłość obraca się wokół wydarzeń, które
jeszcze nie nadeszły i potencjału, który nie
został jeszcze wyzwolony.
Postacie: Wróżka z przedmieść. Profesor
analityki. Nieostrożny szuler. Noworodek
od nieznanych rodziców. Makler
giełdowy. Młody kandydat. Niestrudzony
ogrodnik. Sportowiec marzący
o najwyższej lidze. Aspirujący polityk.
Geniusz technologiczny.
Miejsca: Sierociniec. Autostrada w budowie.
Plac budowy.
Organizacje: Analitycy przyszłości. Firma
inwestycyjna. Politechnika.
Zdarzenia: Przewidywanie.
Skomplikowane plany. Stawianie
tarota. Kwestowanie. Serwis
z finansowaniem społecznościowym.
Stworzenia: Istota z przyszłości. Bezoki.
Przedmioty: Stary kieszonkowy zegarek.
Dziennik pełen domysłów. Niezasadzone
ziarno. Plan wieżowca. Broń biologiczna