Ta karta symbolizuje Archonta Ketera
i Zasadę Hierarchii.
Wpływ Ketera przejawia się w hierarchicznych
strukturach z panami i sługami,
poszerzających się podziałach
klasowych i arystokracji dysponującej
władzą i bogactwem.
Jego wpływy są najsilniejsze w strukturach
z silnymi przywódcami; w rodzinach
królewskich, wśród Kościoła katolickiego,
szefów korporacji i rządzących
państwami autorytarnymi jak Chiny czy
Korea Północna.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.