Ta karta symbolizuje Archontkę
Malhut i Zasadę Przebudzenia
(dawniej: Konformizmu).
Poprzez swoje wpływy, Malhut usiłuje
uwolnić ludzi z ich więzienia, niszcząc
Iluzję i odsłaniając inne światy. Inspiruje
magów i naukowców do eksperymentów
z nieznanym oraz poszukiwań ich
utraconej boskości (Dawniej, Malhut
uosabiała Konformizm i naturalne
cykle, które widzimy w naszym świecie
i więzieniu).
Malhut największe wpływy ma wśród
magów i naukowców. Jej twierdzą jest
Europa oraz część Ameryki Północnej
i Azji. Podczas Złotego Wieku Islamu
miała wyznawców na Bliskim Wschodzie
i Afryce Północnej.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archontki i/lub jej Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.