Ta karta symbolizuje Anielicę Śmierci Nahemot
i Zasadę Rozdźwięku.
Wpływ Nahemot wypacza środowisko
naturalne, sprawiając że staje się groźne
i niebezpieczne, przejawia się w pożarach
lasów, wyciekach ropy, zatrutych
strumieniach i źródłach, zmutowanych
zwierzętach, potężnych burzach, mrozach
i falach upałów, ulewnych deszczach,
trzęsieniach ziemi, falach tsunami,
kanibalistycznych plemionach, zniekształconych
płodach i złowieszczych
zaćmieniach. Wywraca on świat na nice,
siejąc strach poprzez zniszczenie spokoju
i normalności.
Jej wpływ jest najsilniejszy w miejscach
gdzie ludzie obawiają się i czczą naturę,
a także w miejscach wycieków chemikaliów,
strefach radioaktywnych, otwartych
kanałach, kopalniach odkrywkowych,
kompleksach przemysłowych i wysypiskach
śmieci.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anielicy Śmierci i/lub jej
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.