Ta karta symbolizuje Archonta Necacha
i Zasadę Zwycięstwa.
Wpływ Necacha wzmacnia patriotyzm
i nacjonalizm, jednoczy społeczeństwa
przeciwko wspólnym wrogom i karmi
mentalność my kontra oni. Prawi niszczą
wszystko co im zagraża, wzmacniają siły
zbrojne, uzasadniają przemoc większym
dobrem i zachęcają innych do zbrojeń.
Jego wpływy są najsilniejsze w siłach
zbrojnych, szkołach wojskowych,
prywatnych armiach, pośród producentów
uzbrojenia, lobbystów i najemników.
Największą władzę dzierży
w Ameryce Północnej.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.