2. NARODZINY
Narodziny symbolizują efekt namiętności,
początek czegoś nowego, duszę wstępującą
w ciało.
Postacie: Surowa akuszerka. Matka
w depresji. Noworodek w inkubatorze.
Noworodek. Dumny ojciec chrzestny.
Nastoletni rodzice. Zdesperowany
porywacz dzieci.
Miejsca: Zrujnowany oddział porodowy.
Wiejski sierociniec. Wąski tunel.
Organizacje: Agencja surogatek.
Centrum adopcyjne.
Zdarzenia: Narodziny dziecka. Świt.
Nowy okres odpowiedzialności. Więź
rodzinna. Adopcja. Dziecko urodzone
martwe. Test na ojcostwo.
Stworzenia: Dziwny pomiot. Gynachid.
Przedmioty: Butelka matczynego
mleka zmieszanego z krwią. Pusta
kołyska. Ostre przedmioty na dnie pudła
z dziecięcymi ubraniami.