7. ZWIERZYNA
Zwierzyna symbolizuje ofiarę namiętności
lub zagrożenie ze strony niebezpiecznego
wroga lub sytuacji.
Postacie: Celebryta sterroryzowany
przez bezwzględnego stalkera. Szantażowany
członek rodziny. Poszukiwany
zbieg. Internetowy kozioł ofiarny.
Naiwny nastolatek. Ministrant o wyglądzie
lalki. Ofiara handlu ludźmi.
Miejsca: Ukryta cela w piwnicy. Puste
ulice nocą. Schronisko dla kobiet. Stara
leśna droga.
Organizacje: Grupa wsparcia dla ofiar
gwałtu i przemocy seksualnej.
Zdarzenia: Zwabiony w pułapkę. Szantażowany
by wymusić posłuszeństwo.
Ścigany przez coś lub kogoś.
Stworzenia: Stworzenia Namiętności.
Dzieci Nocy.
Przedmioty: Nagrany dźwięk płaczu
i błagań. Skradziony paszport. Pistolet
w torebce. Obciążające nagranie wideo