1. GAJA
Gaja to nieposkromiona dzicz, pierwotny
głód i nieskrywane emocje.
Postacie: Szaleniec bardziej zwierzęcy
niż ludzki. Neopoganin czczący naturę.
Rdzenny szaman żądający ofiar.
Miejsca: Pogranicze Gai. Zarośnięty dom.
Głębia lasu. Legowisko zwierzęcia.
Organizacje: Kult czczący nieposkromioną
dzicz.
Zdarzenia: Dziki kanibalizm. Fala emocji.
Silniejszy zabija słabszego. Przyroda
atakuje cywilizację. Utrata kontroli
w dzikim uniesieniu. Ciało zmieniające
się w coś potwornego.
Stworzenia: Zdziczały bóg. Strażnik.
Przedmioty: Mapa prowadząca
w dzicz. Plemienna kościana figurka.
Ludzka czaszka na palu. Gnijące zwłoki,
pełne robactwa.