8. OBSESJA
Obsesja reprezentuje moment w uścisku
namiętności, pod której wpływem się znajdujesz
zamiast ją kontrolować.
Postacie: Fotograf podglądacz. Ekscentryczny
kolekcjoner sztuki. Były mąż
w depresji. Nieznośny narcyz.
Miejsca: Elegancki klub ze
striptizem. Klub muzyczny.
Niszowa witryna pornograficzna.
Organizacje: Fanklub boys bandu.
Agencja modelek.
Zdarzenia: Zniewolony przez namiętność.
Niepowstrzymane, niezdrowe
pożądanie. Uzależnienie od narkotyków.
Niekontrolowana chuć. Desperacka
próba ukrycia braku poczucia
własnej wartości.
Stworzenia: Mancipium. Libit.
Sługa Togariniego.
Przedmioty: Brukowiec. Nagie selfie. Plakaty
i zdjęcia megagwiazdy na ścianie.
Rzeźba Dziewicy Maryi.