6. RÓJ
Rój symbolizuje zbiorowisko, wspólny
umysł, tłum pochłonięty emocjami i działający
jak jeden organizm.
Postacie: Oddany wyznawca. Treser.
Rybak z mrocznym sekretem. Rozemocjonowany
kibic piłkarski.
Miejsca: Plac i ulice. Bagno pełne komarów.
Obóz młodzieżowy. Budownictwo
socjalne. Ranczo.
Organizacje: Kibice piłkarscy. Sekta
religijna. Związki zawodowe.
Zdarzenia: Płyniesz z prądem. Poświęcenie
dla dobra Kolektywu. Kara zbiorowa.
Zgromadzenie ludzi. Korek w godzinie
szczytu. Grupa współdzieląca mentalność.
Wściekłe zbiorowisko w mediach
społecznościowych. Wspólnie podróżujący
ludzie.
Stworzenia: Wataha wilków. Karaluchy.
Zeloty.
Przedmioty: Słój miodu. Zasuszone
mrówki w pudełku zapałek. Szarańcza
w brązowej broszy.