3. PRZETRWANIE
Przetrwanie reprezentuje parcie naprzód
wbrew wszelkim przeciwnościom, przeżycie
najlepiej przystosowanych i pokonywanie
trudności dzięki żelaznej woli.
Postacie: Bezdomny surwiwalista
o żelaznej woli. Żołnierz sił specjalnych.
Katowana żona. Dziecięcy żołnierz.
Twardy weteran.
Miejsca: Głęboka dzicz. Strefa wojny.
Zła dzielnica. Przemocowy dom rodziny
zastępczej. Ukryty bunkier pełen żywności
i sprzętu.
Organizacje: Sieć surwiwalistów. Grupa
najemników. Miejscy odkrywcy.
Zdarzenia: Zagubiony w dziczy. Nagroda
za twoją głowę. Poddanie się silniejszemu.
Pokaz dominacji. Desperacki
akt kanibalizmu.
Stworzenia: Istota z głębin Gai.
Przedmioty: Łańcuch drzwiowy. Racje
polowe. Mapa z zaznaczonymi tajnymi
ścieżkami. Zakrwawiony kompas.