4. WZROST
Wzrost to wszystko co się umacnia i rozrasta,
czy to siła woli, ciało, czy natura.
Postacie: Fizycznie zdeformowany
chłopiec. Gorliwy kulturysta. Groteskowo
otyła kobieta.
Miejsca: Miejsce przejęte przez przyrodę.
Ledwie utrzymywane laboratorium.
Pokój z zagrzybionym sufitem
i ścianami. Siłownia na przedmieściach.
Zaorane pola.
Organizacje: Klinika leczenia niepłodności.
Ekspansjonistyczny rząd lub
korporacja. Stowarzyszenie organizujące
konkursy kulturystyczne.
Zdarzenia: Idea przeradzająca się
w obsesję. Mutacja genetyczna. Przyjaźń
przeistaczająca się w niepohamowaną
żądzę. Dziecko wchodzi w wiek dojrzewania.
Rak rozprzestrzenia się po ciele.
Stworzenia: Libity/dartee. Zwierzę zmutowane
przez Gaję.
Przedmioty: Strzykawka ze sterydami.
Ziarno w czarnej ziemi. Zapłodniona
komórka jajowa. Samouczek.