5. DRAPIEŻNIK
Drapieżnik symbolizuje łowcę, głodnego
i żerującego na słabszych.
Postacie: Wpływowy producent filmowy.
Manipulująca femme fatale.
Impulsywny seryjny zabójca. Seryjny
gwałciciel żyjący w nieświadomej rodzinie.
Bezwzględny paparazzi. Agresywny
prezes. Profil internetowy o ksywce
„Samiec_Alfa”. Mag Namiętności.
Miejsca: Podejrzany hotel w pobliżu
dzielnicy czerwonych latarni. Chata
w dziczy. Szopa, w której skóruje
się zwierzęta.
Organizacje: Kult świętujący morderstwa.
Koło łowców grubej zwierzyny.
Zdarzenia: Polowanie na słabych. Śledzenie
kogoś w nocy. Uwodzenie. Atak
z zaskoczenia. Ukryty motyw.
Stworzenia: Nosferatu polujący w ciemności.
Istota zrodzona z Namiętności.
Przedmioty: Czerwona szminka. Sztylet.
Prezerwatywy i wazelina. Gogle noktowizyjne.
Ogłuszający narkotyk. Lusterko do
makijażu. Limuzyna z lojalnym szoferem.