9. MIŁOŚĆ
Miłość to więź, która może być silniejsza niż
śmierć. Może dać ci siłę i cel, ale też pociągnąć
w głębiny i stać się twoją zagładą.
Postacie: Człowiek o złamanym
sercu. Beznadziejny romantyk. Terapeuta
małżeński. Złośliwy ojczym.
Oddany małżonek.
Miejsca: Motel przy autostradzie. Domek
w lesie. Wiejski kościółek. Piękny park
miejski. Sklep z sukniami ślubnymi.
Witryna randkowa. Zwłoki zakopane
w lesie.
Organizacje: Biuro matrymonialne.
Zdarzenia: Szalona miłość. Nieoczekiwane
uczucia. Ukryty związek.
Zakazana miłość. Nieodwzajemniona
miłość. Ceremonia ślubna.
Miesiąc miodowy. Kazirodztwo. Post
w mediach społecznościowych.
Stworzenia: Stworzenia Namiętności.
Przedmioty: Złoty pierścionek. Kontrakt
małżeński. Smartfon z romantycznymi
wiadomościami i zdjęciami. Tort
weselny. Suknia panny młodej. Romansidło
z podkreślonymi słowami. Zakrwawiony
list miłosny.