Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Samaela
i Zasadę Zemsty.
Wpływy Samaela potęgują paranoję,
mściwość i obsesję na punkcie niesprawiedliwości,
gdy ludzie brutalnie mszczą
się za nieistniejące zniewagi, zazdrośni
partnerzy zabijają ukochanych za wyimaginowane
zdrady, a terroryści krwawo
karzą swoich wrogów.
Anioł Śmierci ma silną władzę nad
ludźmi gorliwie pałającymi zemstą, ale
też w organizacjach o ścisłych kodeksach
honorowych i zdolności do osiągania
celów przemocą, takich jak mafia,
gangi, organizacje terrorystyczne i niektóre
kulty. Magowie niekiedy poszukują
wiedzy o mrocznym umyśle Samaela.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.