Ta karta symbolizuje Anielicę Śmierci Satariel
i Zasadę Wykluczenia.
Wpływ Satariel niesie ze sobą dysmorfofobię,
samotność, beznadzieję, pogardę
wobec „normalnych”, samozniszczenie,
strach, depresję, samobójstwa, masakry
i strzelaniny w szkołach oraz grupy outsiderów
inspirujących się wzajemnie do
brutalnych czynów.
Niszczycielska wola Satariel wyszukuje
tych, którzy czują się odrzuceni i tych,
których życie pozbawione jest sensu.
Można ich znaleźć wszędzie.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anielicy Śmierci i/lub jej
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy