2. ZAPOMNIENIE
Zapomnienie symbolizuje to, co zniknęło
z pamięci. Jest silnie powiązane z cyklem
odrodzenia i Lochami Zapomnienia
w Metropolis.
Postacie: Hipnotyzer. Starszy człowiek.
Nieuważny księgowy. Ofiara traumy.
Roztrzepana opiekunka. Rozproszony
kapłan. Niezdarny chirurg.
Miejsca: Lochy Zapomnienia. Zamknięty
skarbiec. Dom starców. Miasto duchów.
Stacja benzynowa na granicy pustkowia.
Organizacje: Forum poświęcone
reinkarnacji. Słudzy starego szlacheckiego
rodu.
Zdarzenia: Traumatyczne wydarzenie.
Choroba Alzheimera. Demencja. Utrata
pamięci. Zmanipulowane umysły.
Poprzednie życia. Rażenie prądem.
Stworzenia: Żerująca na skradzionych
wspomnieniach. Coś z poprzedniego
życia. Anioł poszukujący zaginionej duszy
Przedmioty: Notatnik. Stare listy. Narkotyki.
Zakopany. Równanie, któremu
brakuje ostatniej cyfry. Instrumenty do
lobotomii. Pudła na strychu.