3. POZOSTAŁOŚCI
Pozostałości reprezentują to, co zostało po
śmierci, zniszczeniu lub przemianie.
Postacie: Pragmatyczny archeolog.
Ekscentryczny potomek. Żołnierz z rozwiązanego
oddziału. Bezdomny żyjący
na wysypisku.
Miejsca: Starożytne ruiny. Opuszczony
dom rodzinny. Wrak statku na dnie
morza.
Organizacje: Kancelaria zajmująca się
spadkami. Kult przodków.
Zdarzenia: Rodzinne tajemnice. Ostatni
z rodu. Dziecko, którego nikt nie chciał.
Osamotnienie. Odkrywanie sekretów
własnej przeszłości.
Stworzenia: Upadłe anioły. Złamane
istoty. Azghule.
Przedmioty: Ostatnia strona książki.
Zniekształcona wiadomość na kasecie.
Dziwaczne maszyny, którym
brakuje części.