5. PRZEMIANA
Przemiana symbolizuje przejście z życia do
śmierci lub do innej formy egzystencji.
Postacie: Metodyczny, dobrze przygotowany
zabójca. Trzymający się ostatkiem
sił kat. Ofiara traumy balansująca pomiędzy
życiem a śmiercią. Pielęgniarka
z kompleksem Boga. Gwiazda porno
z fetyszem duszenia. Uwodzicielski
mag śmierci.
Miejsca: Klinika aborcyjna. Ukryte przejście
w grobowcu. Sekretne wrota wiodące
do miasta umarłych. Opuszczona
rzeźnia. Dom seniora.
Organizacje: Szwadron śmierci. Grupa
naukowców próbująca uchwycić
moment śmierci.
Zdarzenia: Matka umierająca
przy porodzie.
Stworzenia: Krawędziowiec. Stworzenie
istniejące pomiędzy życiem a śmiercią.
Przedmioty: Broń biologiczna domowej
roboty. Strzykawka z płynem balsamującym.
Automatyczny defibrylator z ostatnim
ładunkiem. Płód zakonserwowany
w alkoholu, poruszający się co jakiś
czas. Fiolka z nasieniem wytryśniętym
w chwili śmierci.