4. DUCH
Duch to psyche, niematerialna esencja
i maszyneria, które więżą boską duszę.
Postacie: Uznane medium z bogatą
klientelą. Dziewczyna z przedmieść
widząca duchy. Naukowiec, usiłujący
sfotografować świat astralny. Przywoływacz
duchów z opuszczonego pociągu.
Opętane dziecko przywiązane do łóżka.
Miejsca: Spokojne, zimne morze. Dom
seryjnego zabójcy, w którego ścianach
ukryte są ciała. Trzęsawisko okryte
mleczną mgłą. Stara latarnia morska na
małej wyspie.
Organizacje: Internetowy show badający
zjawiska nadnaturalne.
Zdarzenia: Wymieniana szeptem w blokach
mieszkalnych legendarna postać.
Pieśń dobiegająca z Achlys z Podświata.
Stworzenia: Upiory i duchy. Ludzka
dusza. Psyfag.
Przedmioty: Talia poplamionych kart
tarota. Lalka opętana przez ducha.
Plansza Ouija zaplamiona piwem i krwią.
Paczka starych listów po francusku.