6. CIAŁO
Ciało reprezentuje fizyczność jako powłokę
pozostawianą po śmierci oraz więzienie
duszy, która powinna zostać uwolniona.
Postacie: Ponury chirurg zbierający
trofea. Obłąkany młody mężczyzna
trzymający ciało swojego ojca przykute
do łóżka. Opanowany grabarz o dewiacyjnych
zachowaniach seksualnych.
Zlobotomizowana dziewczyna trzymana
w piwnicy burdelu.
Miejsca: Wypełniona stalą nierdzewną
kostnica, gdzie zapach detergentu
ledwie przykrywa smród zgnilizny.
Masowe groby pod małym miastem.
Muzeum medycyny.
Organizacje: Stowarzyszenie magów
śmierci. Kanibalistyczny kult za miastem.
Zdarzenia: Ciężki przypadek trądu. Martwi
wstają z grobów. Zmuszony do spożywania
ludzkiego mięsa. Kanibalizm.
Stworzenia: Przeklęci legioniści.
Przedmioty: Zdeformowane ciało,
zszyte i stopione w całość. Księga
oprawiona w ludzką skórą. Skradzione
organy w skrzyni z lodem. Pojemnik