9. INFERNO
Inferno reprezentuje cień Metropolis. Wiele
piekieł, Cytadele i kraina, z której wypływa
wola Astarota.
Postacie: Tatuażysta wiążący klientów
z Inferno. Charyzmatyczny przywódca
kultu rozdający brzytwy. Heroinista,
który nauczył się jak kroczyć między
światami. Agresywny fanatyk dostrzegający
przebłyski Inferno.
Miejsca: Cytadela Astarota. Dziesięć
Cytadel Aniołów Śmierci. Labirynt
z salami tortur. Wrota pomiędzy Elizjum
a Inferno.
Organizacje: Samobójczy kult poszukujący
ucieczki z tego świata.
Zdarzenia: Dziecko ubrudzone krwią
i ropą ułożone na schodach klasztoru.
Sekret wyszeptany na łożu śmierci. Tekst
utworu blackmetalowego przywołujące
moce piekielne.
Stworzenia: Nefaryta, Inkarnacja
Astarota.
Przedmioty: Stary klucz otwierający
bramy między światami. Płyta długogrająca
z niepokojącym dźwiękiem.
Pudełko zapałek pełne ludzkich zębów.
„Przebacz mi” - napisane krwią na
kawałku papieru.