7. BROŃ
Broń symbolizuje narzędzie niosące śmierć.
To, co wymusza przemianę poprzez przemoc.
Postacie: Samozwańczy obrońca przedmieść
z pistoletem z tłumikiem. Żołnierz
rosyjskiej mafii. Elitarny snajper, dumny
ze swej pracy. Zabójca, który zawsze
podchodzi z nożem.
Miejsca: Pomieszczenie z krzesłem elektrycznym.
Monument wojenny. Magazyn
broni. Wojskowe centrum dowodzenia.
Organizacje: Handlarze bronią. Wojskowe
siły specjalne. Grupa najemników.
Agresywny gang.
Sytuacje: Linczujący tłum uzbrojony
w maczety i strzelby. Strzelanina samochodowa.
Napad z bronią. Próba zabójstwa.
Zasadzka.
Stworzenia: Stworzenie karmiące się
przemocą i cierpieniem.
Przedmioty: Ostrze. Pistolet maszynowy
Ingram Mac-11. Filmy z egzekucji
i śmiertelnych wypadków. Stara kaseta
wideo z snuff pornografią. Paczka
papierosów. Granat ręczny z II WŚ. Kody
nuklearne wydrukowane na drukarce
mozaikowej. Zdjęcia miejsc zbrodni
z ukrytymi wiadomościami.