1. METROPOLIS
Metropolis symbolizuje dawny dom
ludzkości, Wieczne Miasto i centrum
Maszynerii Demiurga.
Postacie: Wdowa w żałobie. Dozorca
pracujący w pustej fabryce. Zdesperowany
architekt. Surowy menedżer pozbawiony
wyobraźni.
Miejsca: Kaplica pogrzebowa. Zrujnowane
miasto. Labirynt ulic. Otchłań.
Miasto Maszyn. Cytadele.
Organizacje: Wydział 11. Prorocy Trzeciej
Świątyni. Krytykanci.
Zdarzenia: Uczucie potęgi. Powolna,
śmiertelna choroba. Dostrzeżenie cienia
Stwórcy. Oczekujący spadek.
Stworzenia: Sługa zniszczonej
Potęgi. Anioł chóru niebiańskiego.
Bestie Metropolis.
Przedmioty: Malowidło przedstawiające
wielką Cytadelę. Trumna z czarnego dębu.
Urna z prochami. Koło na klucze. Nekrolog
dla dawno zmarłego patriarchy.