8. CIERPIENIE
Cierpienie to ból towarzyszący śmierci
i oczyszczeniu duszy. Jest silnie powiązane
z cyklem odrodzenia i Lochami Cierpienia
w Inferno.
Postać: Samookaleczający się prorok.
Profesjonalna domina. Wojskowy ekspert
od przesłuchań. Religijny biczownik.
Miejsca: Czyściec tworzący most pomiędzy
Elizjum a Inferno. Lochy Cierpienia.
Wytłumiony pokój przesłuchań.
Prywatny klub BDSM. Ukryte przejście
w piwnicy. Średniowieczna sala tortur.
Organizacje: Tajna organizacja antyterrorystyczna.
Kult czczący Golaba.
Zdarzenia: Bolesny rak kości. Rodzinne
tajemnice. Film przedstawiający obdzieranie
dziecka żywcem ze skóry. Straszliwe
wspomnienia.
Stworzenia: Purgatydzi. Nefaryci.
Razydzi.
Przedmioty: Korona cierniowa wykonana
z drutu kolczastego. Sprzęt do
waterboardingu. Zardzewiałe kolce.
Kajdany z wyrytymi runami.