Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci
Taumiela i Zasadę Potęgi.
Wpływ Taumiela przejawia się głodem
władzy, korupcją, dyktaturą, faszyzmem,
intrygami, powstaniami, opresją, bezwzględnością
i totalitaryzmem - załamaniem
solidarności i zaufania.
Zasada Taumiela najsilniejsza jest tam,
gdzie istnieją hierarchie i struktury
władzy z wyraźnymi podziałami. Rządy
w stanie politycznego przesilenia, przemysł
rozrywkowy, świat sportu i przestępczość
zorganizowana, organizacje
neonazistowskie, Wall Street i inne
giełdy, wielkie korporacje i tak dalej, aż
do gangów ulicznych i klas szkolnych.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy