Ta karta symbolizuje Archontkę Tiferet
i Zasadę Powabu.
Wpływ Tiferet rozpala maniakalną żądzę
piękna i adoracji, która musi zostać
zaspokojona wszelkimi sposobami.
Celebryci są czczeni niczym prorocy,
a szare masy marnują czas w Internecie
oraz przed telewizorami i pogardzają
wszystkimi, którzy nie przystają do
„norm” społecznych.
Jej wpływy są olbrzymie we wszystkich
warstwach społecznych, ale przede
wszystkim w mediach, przemyśle reklamowym
i w Internecie.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archontki i/lub jej Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy.