Ta karta symbolizuje Anioła Śmierci Togariniego
i Zasadę Popędu.
Wpływ Togariniego karmi szaleńczą
kreatywność, która wypacza rzeczywistość,
rozrywając piękno na strzępy.
Obłąkane dzieła sztuki otwierają portale
do Inferno, magowie eksperymentują na
granicy życia i śmierci, a sama śmierć
działa nieprzewidywalnie - sprawiając,
że dusze wiążą się z gnijącymi
zwłokami lub straszą żyjących jako
spaczone zjawy.
Wpływ tego Anioła Śmierci jest najsilniejszy
pośród artystów, magów, ludzi
zajmujących się modyfikacją ciał, oraz
zmysłów i wyobraźni oczarowywanych
przez mrok i groteskę.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Anioła Śmierci i/lub jego
Zasady. Związek może występować
w przeszłości, teraźniejszości lub dotyczyć
czegoś, co dopiero się wydarzy.