Ta karta symbolizuje Archonta Jesoda
i Zasadę Pazerności.
Jesod wpływa na społeczeństwa poprzez
chciwość, kapitalizm, ekonomię, szał
konsumencki i potęgę korporacji, a także
dzięki promocji szacunku wobec bogactwa
jako oznaki inteligencji i ambicji.
Zachęca do pogardy wobec biednych,
którym przypisuje się głupotę i lenistwo
oraz wspiera dekompozycję instytucji
opieki społecznej.
Archont kontroluje dużą część Zachodu,
a ostatnio także Chin.
Karta wskazuje na połączenie lub wrogość
wobec Archonta i/lub jego Zasady.
Związek może występować w przeszłości,
teraźniejszości lub dotyczyć czegoś,
co dopiero się wydarzy